تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
الرجل: اسمعوا لي ، أيها الأوغاد
الضعفاء والأوغاد غير الأخلاقيين.
هناك خط بين الخير
والشر في هذا العالم.
وهذا الخط هو أنا.
بالنسبة لي...
وية والولوج...
♪♪
بعد محاكمة طويلة ، المرتزق راديك
أخيرًا.
حكمت عليه المحكمة الدولية الآن
إلى خمس جمل مؤبد متتالية.
والآن ، إلى الأخبار المحلية.
تحدثنا إلى السيد إرولا ، الرئيس
التنفيذي لشركة VALA Corp.
إنه يوم عظيم للاقتصاد الفنلندي.
عندما يدخل هذا
القانون حيز التنفيذ ،
سوف يرتفع الاقتصاد
الفنلندي بشكل كبير.
البطالة في ازدياد مستمر.
مدينة ميكيلي لا تفقد إيمانها!
منحت مفوضية الاتحاد
الأوروبي رخصة خاصة
لتوصيل لقاح NH25
إلى البلدان النامية.
سيد إرويا ، ماذا يعني
هذا لشركة VALA؟
سنوات من التطور مع الجامعات
ومعاهدنا البحثية
الخاصة تؤتي ثمارها أخيرًا.
المراسل الصحفي:  لكن
كلا من ميكيلي وفاركوس
لا تدعم توزيع اللقاح؟
لماذا لم يوافق ميكيلي
وفاركوس على التعاون مع VALA
هو لغز كامل بالنسبة لي.
لذا ، من يدفع حتى
أن شركات الأدوية
هل يمكن قانونيا اختبار منتجاتهم
على كل هؤلاء الأطفال الأبرياء؟
من قال هذا؟
سيؤدي ذلك إلى جلب
عائدات التصدير إلى فنلندا
على مدى السنوات العشر القادمة.
المراسل الصحفي:  لا توجد
نتائج موثوقة للقاح NH25
الآثار الضارة المحتملة.
لم يمنح الاتحاد
الأوروبي تراخيص تجارية
للقاح في أي من
الدول الأعضاء فيه.
نينا هيكينين ، من ميكيلي.
هذا العالم  سيكون  مكانًا أفضل
بدون صحفيين استقصائيين.
هذه هي حرية التعبير يا أبي.
لم يسألك أحد عن أي شيء!
وعندما تعمل لدي ، فأنا
لست والدك ، أنا رئيسك!
استلمت هذا.
(سعال البلغم)
الإجمالي سخيف!
استخدام هذا.
هل كنا بهذه الصعوبة كأطفال؟
لا أستطيع التذكر.  لكن
إذا كنا كذلك ، يضربوننا.
انظر كيف تحولنا.
هذه شركة غريبة ،
لا تستمع لموظفيها  على .
يجب أن يكسب  الاحترام.
وكلما تعلمت ذلك مبكرًا ،
كانت فرصك في البقاء
على قيد الحياة أفضل.
استلمت هذا.
(استنشاق)
وإعادة تلك القماش نظيفة.
(قلب المحرك)
عيد أب سعيد!
هنا يأتي الإفطار المفضل لديك.
شكرا لك.
(تنهد)
صباح الخير.  ماذا
فعلت لاستحق هذا؟
سوف نرا ماذا لدينا هنا...
لك.
(يضحك) سترة
راكب الدراجة النارية.
وهل أنا محق في أن الدراجة
تنتظر الطابق السفلي؟
- لن تكون هناك دراجة.
- حسنا بالطبع لا.
إذن يا إيني هل يبدو أبي
جيدًا جالسًا في حافلة مع هذا؟
جيد حقيقي.
إذن ، ماذا يريد
بطلنا أن يفعل اليوم؟
أوه ، يمكنني الاختيار ، هل يمكنني...؟
نعم ، لأنك تهتم بنا دائمًا.
حسنًا ، هذا هو عملي.
تريد اصطحاب العائلة
بأكملها إلى مدينة الملاهي!
- مدينة ملاهي؟
- بلى.
أوه!  أعتقد أنه
يمكننا تحقيق ذلك!
- انا احبك.
- انا احبك ايضا.
يوك.
يوك لنفسك.  تعال الى هنا.
لقد حصلت عليك الآن ، أنت أوزة...
(يضحك)
الأب:  تعال هنا ،
سأدغدغك حتى الموت...
(صراخ)
♪♪
(يئن)
- (لكمات الهبوط)
- (صراخ)
حسنًا ، كوريكا.
اين هو المال؟
انا لا اعلم.
انا حقا لا اعلم.
(يلهث)
كوريكا ، كوريكا.
الآن قل لي أين المال؟
أنت تعرفني.
لن أفعل مثل هذا الشيء.
(أنين)
من فضلك ، من فضلك ، لا أكثر.
مليونان...
التغييرات...
رجل...
الى حد كبير...
بعض الشيء.
(صوت الهاتف المحمول)
أين المال ؟!
(طلقات نارية)
(يئن)
دعنا نذهب لرعاية البضائع.
تعال ، الجميع هناك.  ابتسم الآن.
أنت أيضا!  اعتني بكوريكا الآن.
تقصد... اعتني بكوريكا
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أليس هذا ما قلته للتو؟
أوه! نعم نعم.
(إغلاق باب السيارة)
(قلب المحرك)
♪♪
من أجل اللعنة.
كانت قاب قوسين أو أدنى.
سمعت شيئا.
لعنة الله على ذلك.  كان من
المفترض أن تحضر بيتزا وليس كس!
(تصويب البنادق)
مرحبًا ، دعني أذهب.
مرحبًا ، إنها ستة
مقابل سعر واحد.  ستة.
(صرخة)
لعنة ، هل أحتاج إلى تدفئةك قليلاً؟.................................. قليلا؟.........................................
،............................................................................................................................................................................................................
الرجل:  مرحبًا.
ستة من خاص اليوم.
نعم ، الجبن الأزرق.
على ما يرام.
(تشغيل نغمة الرنين)
بلى؟
هل تم تفريغ
الحمولة وتعبئتها الآن؟
نعم... نوعا ما.
نوعا ما؟!  ما المشكلة؟
(قواطع الدارة متوقفة)
(رنين إنذار)
ماذا الان؟
أطفأت أنوارنا.
Goddammit ، الآن
أصبح الأمر غريبًا حقًا.
الآن ستعطيني إجابة واضحة.
ماذا بحق الجحيم يجري هناك،
أنت الدمى اللعين ؟!
إنه الفتيل اللعين.
Repe ، اذهب لإصلاحه!
ROTIKKA:  اللعنة يا رفاق ، إذا
كنت قد انتهكت شيئًا ما هناك ،
سوف أمزق عينيك من مؤخرتك ، أعدك!
(يستمر التنبيه في الرنين)
(التنبيه يستمر في الرنين)
(طقطقة الكهرباء)
(شرارة كهرباء)
ما هو الجحيم الآن؟
الدمى اللعين!
هذا معتوه اللعين.
أنا متأكد من أن كل
شيء سيكون على ما يرام.
ريب؟
(شرارة الكهرباء)
هناك شخص ما هنا!
(تصويب البنادق)
(قعقعة معدنية)
من هناك؟
من هناك؟!  (صراخ مكتوم)
أين هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟
(قرع)
♪♪
(رش السائل)
(ألسنة اللهب)
امرأة:  هاي!
مهلا!
(طقطقة اللهب)
هذا ليس كافيا.
يجب أن يخافوا منك.
هل ستساعد ، أم أنك ستحدق فقط؟
(صرير الفرامل)
ما هذا بحق الجحيم؟
عاهرة!
♪♪
ماذا بحق الجحيم؟
ما هو ريندل بحق الجحيم؟
ربما الحروف في ترتيب خاطئ؟
الرجل:  مرحبًا ،
لدي بيتزا هنا...
- (طلقات نارية)
- (يلهث)
(إغلاق أبواب السيارة)
هناك فوضى صغيرة
بالداخل ، إذهب لتنظيفها.
هل هناك المزيد من الأشخاص
الذين سيتم نقلهم إلى المستشفى؟
المستشفى؟
نعم ، نفس المكان
الذي أخذنا فيه كوريكا.
أيها القردة اللعينة.
أخبرتك أن تضعه تحت ستة أقدام!
قلت لك ذلك!
لكن ألم تقل ، "اعتني به ؟
فهل يجب أن نخرجه من المستشفى؟
احصل على مؤخرتك بالداخل.
أولاً يعطي أوامر سيئة ،
ثم يتصرف مثل هذا سخيف.
امرأة: العلامة & lt ؛ ط
& GT ؛ السيد.  كوريكا
السيد كوريكا.
مفتوحة على مصراعيها.
ولد جيد.
الرجل: العلامة & lt ؛
ط & GT ؛ السيد.  كوريكا
لسوء الحظ ، لا بد
لي من إعطاء إجابة لك.
نحن هنا في Trust Kapital
لقد مروا بهذا الاقتراح الخاص بك.
وقد وصلنا إلى النتيجة...
... أن توقعاتك ببساطة
غير واقعية للغاية.
غير واقعية؟  ما هي المشكلة هنا؟
حسابات أرباح اللقاح جيدة.
ربما جيدة جدا.
قد يقول البعض إنهم...
مفرط في التفاؤل.
غير واقعية.
اسمع ، سأكون معك.
الدعاية المشكوك فيها
للقاح لا تساعد حقًا.
بلى.
أعتقد أنني سأضطر إلى
التحدث إلى شخص آخر أعلى.
نعم.
بالطبع ، بصفتي المدير
المالي لهذه الشركة ،
قرارات بهذا الحجم
تأتي مباشرة إلي.
كما تعلمون مثلي ، ليست
هذه هي الطريقة التي يعمل بها.
اعذرني؟
بلى.  هناك دائما شخص
أعلى.  في كل قرار.
حتى هنا.
حسنًا ، أخشى أن
أخبرك ، هذا رأيي ،
وذلك للبنك.
حسنا اذا.
شكرا لك.
طاب يومك.
♪♪
أنا أفهم.
أوه ، والرامي هذا هو ،
بعد كل شيء ، مدير مالي.
تمام.  حسنًا ، أنا أعرف ماذا
أفعل بمثل هؤلاء الأشخاص.
فكرت كثيرا.  بلى.
(رنين الهاتف الخليوي)
مرحبا؟
لكنني لم أرتكب أي خطأ.
كيف سأعول عائلتي؟
أنت رجل مختص.
أنا متأكد من أنك ستجد شيئًا ما.
♪♪
هل سمعت من المرفأ؟
بلى.
لم يكونوا مهتمين.
ولا توجد بالفعل أي وظائف أخرى
متوفر في Trust؟
لا.
- امرأة:  هل تحدثت إلى تيمو؟
- لم أفعل ولن أفعل.
ماذا عن القرض؟
لم يمنحوها.  لن أفعل ذلك أيضًا.
حسنًا ، مرحبًا.
كسر هورسي.
مستحيل.  تعال هنا
، دعنا نلقي نظرة.
يا ولد...
استمع.  هذا يبدو كشيء ما
التي قد يكون الأب
قادرًا على إصلاحها.
إذا كانت ماما تستطيع
قراءة قصة ما قبل النوم لك؟
نحن سوف؟  يمكنك؟
ماذا لو قرأ أبي
قصة ما قبل النوم؟
ليس الأمر كما لو كان
لديه أي شيء آخر ليفعله.
حسنًا ، عليه أن
يصلح حصانتي الآن.
كيف نقوم بذلك ،
يقرأ الأب قصة ما قبل
النوم ثم يصلح الأب الحصان؟
- إيني:  حسناً
- دعنا نذهب.
كانت يكتنفها الليل
وتتحرك كالظل...
ومثل الريح الصامتة ،
جلبت معها شرارة أمل.
أبي؟
هل هذا صحيح؟
هل الأشرار موجودون بالفعل؟
لا.
هذه مجرد قصة خيالية.
هذا صحيح ، هناك بعض
الأشياء السيئة في العالم
من وقت لآخر.
لكن لا يزال الأشخاص
السيئون غير موجودين بالفعل.
(تصويب البندقية)
(فتح الباب)
كوريكا؟
اللعنة!
(صراخ)
وأين قد يكون مريض هذه الغرفة؟
غادر السيد كوريكا
المستشفى منذ لحظة.
بدون أرجل؟
اسكت!
(طلقات نارية)
(زفير)
♪♪
هل كان لقاح VALA
في تلك الصناديق؟
كيف يجدر بي أن أعلم؟
لكن اسمحوا لي أن أخبركم
، أنني أستحق أكثر من 200
كنت على وشك
الاغتصاب الجماعي والقتل.
كم ثمن؟
700.
سأعطيك خمسة.
- بالإضافة إلى 200؟
- بلى.
جيد ، لأنني ربما سأكون
ميتًا إذا لم يظهر هذا الرجل.
أي شاب؟
رجل ملثم ، كان
يرتدي ملابس سوداء.
لقد ضربهم جميعًا.
تقصد رجلا واحدا؟
أظن.  يصعب القول ،
لأنه كان مظلما وكل شيء.
حسنًا ، هل قال أي شيء؟
المرأة:  لا.
بالكاد رمى بالمفاتيح  لي
حتى أتمكن من الخروج من هناك.
لذا ، أنقذك؟
امرأة:  أعتقد.
لكنها كانت لا تزال مشكلة كافية
أنه يستحق الخمسمائة الإضافية.
هل أنت متأكد من أن هذا كل شيء؟
هل رأيت أو سمعت  أي شيء آخر؟
رقم ما عدا الضرب واللكم.
آه أجل.  سمعت في الفناء ،
أن هناك شحنة شحن كبيرة
المغادرة من بعض منصات
التحميل VALA هذا الأسبوع.
بعض الشحنات الهامة.
ما شحنة؟  مصل؟
انا لا اعلم.  لا أستطيع
الاستماع إلى شيء لا يقولونه.
♪♪
إسمع بعناية شديدة.
لدينا تصريح للمرحلة التالية.
حان وقت الانتقال 221.
هذا أمر حيوي.
إذا وقع أي من هذه
الملفات في الأيدي الخطأ ،
يمكن أن يعرض
للخطر عمليتنا بأكملها.
لا تقلق.
فقط اعتني بها ، سيد إيرويا.
(صفير)
(يسعل)
لذلك ، لقد اعتنت بها ، إذن.
أشعر بالأسف على السرير.
(قهقهة)
نحن سوف؟
شخص ما يسرق منا ويقتل شعبنا.
وعندما أكتشف من ، سأعتني به.
تعتني بها ، كما فعلت مع كوريكا؟
- أنا فقط بحاجة لمزيد من الوقت.
- المزيد من الوقت؟
كم سنة أكثر؟
(تنهد)
حصلت على هذه الساعة من والدي
، عندما كان عمري حوالي الثلاثين.
كان الرجل العجوز فخور أو الطريق
لقد تعاملت مع تلك
الضربة في السوق.
(قهقهة)
لقد حصل عليها والدي من والده ،
الذي حصل عليه من له.
لقد تم نقل هذا في
عائلتنا لفترة طويلة.
ودائما ما تم نقله إلى الابن ،
إذا أثبت الابن أنه يستحقها.
أخشى فقط أنك لن تكون
أبدًا مستحقًا بما فيه الكفاية.
سوف أتعامل مع هذا.
ماذا عن 221؟
دعنا ننقلها إلى
المستودع الآخر في الليل.
دعنا نذهب للتدخين.
(قرع)
مهلا ، هل تسمع ذلك؟
♪♪
(خطى تقترب)
(طلقات نارية)
(يئن)
(كشط المخل على الأرض)
(سحق جلجل)
(قهقهة)
(انفجار)
(نقر مصراع الكاميرا)
هل لديك اثنين من wieners فيه؟
بالتاكيد.
مهلا ، ديك فيس!  لماذا
لدي عبق واحد وهو لديه اثنين؟
- اللعنة.
- (صوت الهاتف المحمول)
نحن ذاهبون.  فى الحال.
ما هذا؟
وجد شخص ما 221.
(تسريع السيارة)
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة
، اللعنة ، اللعنة!  اللعنة!
(تحطيم الزجاجة)
(انفجار)
♪♪
(نقر مصراع الكاميرا)
قل لي ، كم عرف 221؟
ليس كثيرا.
لدينا مشكلة.
شخص ما واش.
من الذي يفعل شيئًا كهذا؟
سنكتشف ذلك قريبا.
لعنة الله على ذلك.  إذا
تم إخباره بهذه السيارة ،
ثم يتم إخباره عن الآخر أيضًا.
حان الوقت لإنهاء هذا الهراء.
- (إغلاق أبواب السيارة)
- (قلب المحرك)
ويسكي.
- إملأها؟
- نعم ، أنا هنا ، أليس كذلك؟
امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
هل يمكنك جعلها نظيفة ، من فضلك؟
لا أريد أن يخفف.
حسنا انظر من هذا.  انا اشتري.
- سآخذ نفس الشيء.
- بالتأكيد.
شرب اليوم؟
بلى.  حصلت على
إجازة أطول قليلاً.
مم-هم.
(خرخرة النظارات)
هل ما زلت مهتمًا بالأرقام؟
بلى.  لماذا هذا؟
حسنًا ، لدي حاجة إلى
رجل يمكنه إضافة الأشياء معًا.
مع الأرقام أعني.
وأنا أدفع جيدًا.
ها هي بطاقتي ، إذا كنت مهتمًا.
احتفظ بالباقي.
حسنا ، أيها القردة ، استمعوا.
محتويات الشحنة ليست ملكك.
حتى  ختم  مكسور أو
صندوق مفقود وهذا كل شيء.
أنت لا تتحدث عن حياتك الشخصية ،
لا أصدقاءك ، ولا
هواياتك ، ولا نسائك.
طالما أنك   تعمل معنا
، كل ما تتحدث عنه
هو العمل  الذي تقوم به .
يا له من وطي سخيف.
لا تلمس هذه اللقاحات.
هذا القرف ليس مخصصًا لرجل أبيض.
حتى نكون واضحين
، لا تفقد حقنة واحدة.
رجل: حسنًا ، كان
هذا خطابًا مثيرًا.
بعد ذلك ، يمكنكم جميعًا
التوجه نحو المصنع ، هناك.
عداك يا رامو.  ستبقى هنا.
تعال معي.
لقد قمت بترتيب عمل
نظافة داخلي قليلاً من أجلك.
على ما يرام.  لذلك ، هذه
هي الوظيفة المثالية لك.
يمكنك أن تبدأ هنا.
خذ الإيصالات
والسندات إلى الخزنة.
تمام.
كل شيء آخر إلى آلة التقطيع.
(يصدر ضجيجًا عشوائيًا)
ما هذا؟
لا تلمسه.  إنه تارنيت.
يستخدمونه لصنع اللقاح.
انها حقا اشياء سيئة.
هناك الكثير منه هنا.
ما هذا بحق الجحيم ،
هل هو معدي بطريقة ما؟
حسنًا ، إذا حصلت
عليها ، فلن تؤتي ثمارها.
ماذا ، مثل لا شيء يمكن أن ينزله؟
لا يمكنك الحصول عليه على الإطلاق.
يتكامل مع خلاياك ، أو
شيء من هذا القبيل.
لا أعرف شيء من هذا القبيل.
تمام.
لكن ما أعرفه هو أنه
عندما تجف تلك الأشياء ،
إنه أصلب من الحجر.
- (شم)
- مم-هم.
أجل حسنا.
مرحبًا ، كوريكا.  شكرا على هذا.
هراء.  شكرا لك.
قبل أن تأتي ، كنت
أدير كل هذا بنفسي.
فضولي.  ماذا قلت لعائلتك؟
آه ، أني أعمل  كعامل
فرز في ساحة الخردة هناك.
حسن.  الحفاظ على
الأنظار هو أهم شيء.
- حسنا ، حظا سعيدا.
- بلى.
(تنهد) حسنًا.
♪♪
نحن سوف؟  هل نحن ذاهبون؟
أو إذا كنت تريد ،
يمكننا تخطي هذا.
عد إلى المنزل ،
واقضِ الوقت مع العائلة ،
صب ويسكي ، ساونا.
ألا يبدو هذا لطيفًا؟
أنا متأكد من أنها ستعتني بنفسها.
(قعقعة الخشب)
من أنت بحق الجحيم؟
(الأضواء تعمل)
(طلقات نارية)
نحن سوف؟  هل حصلنا عليه؟
الرجل (عبر الراديو):
لست متأكدًا.
(استمرار الطلقات النارية)
♪♪
- هيا بنا.
- تشبث.
(كسر الخشب)
(طلقات نارية في المسافة)
كان لابد من نوع من
العلامات العسكرية الخاصة
لأنه فعلها بإصبعين.
اللعنة ، إصبعين؟
هذا تمتص الكثير من الحمار فوكين.
حسنًا ، أعتقد أنه نوع من المرح.
رائع جدا في الواقع.
يا رجل.  عليك أن تكون تمزح معي.
انظروا ، لدينا البنادق والقرف.
لا مزيد من تنظيف الجثث.
نحن قادة الفرق الآن.
اللعنة على هذا القرف.
نحن فقط نتحرك الأهداف.
هذا رائع نوعًا ما أيضًا.
- (طلق ناري)
- (يئن)
- هل سمعت هذا؟
- بلى.
- ش - هل يجب   الكفالة؟  - نعم.
(متلعثم) لا تقتلنا.
نحن لم نرتكب أي خطأ.
نعم ، ليس لدينا.  نحن
فقط نتبع أوامر رئيسنا.
ولا يعيش في أي مكان.
إنه يقود سيارته في تلك
السيارة الأمريكية اللعينة ،
لذلك لا يمكن لأحد حتى العثور عليه.
- يا له من أحمق مخادع
- لا ، لا ، لا!
حتى أنه يأكل في
أماكن وحانات مختلفة ،
وينام في أماكن غريبة أيضًا.
- وفي النادي.
- نعم في النادي.
- هناك الكثير.
- فوكسنوتس.
(تحريك خفيف بشكل متكرر)
(قعقعة أخف)
(الزفير)
هيا بنا.
توقف عن الدوس على قدمي...
من هناك؟
أوه ، رئيس!
(قهقهة) يا رئيس!
يا فتى ، نحن سعداء لرؤيتك.
لقد تركنا أحياء.
(طلقات نارية)
♪♪
وهل تعتقد حقًا أنه يمكنك
التعامل مع هذا بنفسك؟
حسنًا ، لقد قمت بتثبيت أمان...
روتيكا!
هذا هو الاسم المناسب لك.
خنفساء متعجرفة تتدحرج في القرف.
أنا متأكد من أنه كان من الممكن أن يكون لها
استخدام أفضل للحيوانات المنوية التي صنعتك.
لدي صورة له...
إرولا:  صورة !؟  أحتاج
إلى جسد وليس صورة
عليك أن تفعل كل شيء
بنفسك ، هذه الأيام.
راديك.
لما؟
أنت على صواب.
سنقدم لك بعض المساعدة.
كل ما عليك فعله هو
إعطاء الرائحة للكلاب ،
ثم تنحى جانبا.
هل تفهم؟
- أنا أفهم.
- إرولا:  جيد.
(رنين هاتف)
نعم؟
راديك.
♪♪
استيقظ!
(قعقعة سلاسل)
- هاتف.
- الحارس: صمت!
(صراخ)
(عض)
هاتف!
تمام.
مفهوم.
- (شرائح اللحم الأزيز)
- (رنين الهاتف المحمول)
مايك.
مهلا.
بلى.
مهلا ، أيها الوخز الصغير!
سأكون هناك.
سألت أحسنت ، هذا متوسط.
- (الأزيز)
- (النادل يصرخ)
(صفير)
يجب أن تكون في
الرحلة التالية إلى ميكيلي.
في اسرع وقت ممكن.
سأكون هناك.
(تصويب البندقية)
نراكم في فنلندا.
(نغمة رنين الهاتف المحمول)
جيمي.  لا أستطيع التحدث الآن
، أنا أعطي دروس في الطيران.
لكن لدي عمل لك.
حسنا.
- سأكون هناك.
- (نقيق الهاتف)
الدرس الأول ، أنت بحاجة إلى أجنحة.
(صراخ)
- (جلط رطب)  - هل svidanya.
(أنين عاطفي)
(الهاتف المحمول يهتز)
ستايسي.
آسف لم اتصل منذ فترة.
(تنهد) مرحبًا أيها الغريب.
تمام.  سأكون هناك.
من كان هذا؟
لا تقلق.  لم تكن زوجتك.
(طلق ناري مكتوم)
(تنهد)
♪♪
لا.
إيني:  أبي
أبي.
إيني.
كان من المفترض أن
تقرأ لي قصة قبل النوم.
أوه - سأكون هناك في غضون ثانية.
في الواقع ، لماذا
لا تأتي إلى هنا؟
نظرة.  خمن ما أصلحته لك؟
لكنها كانت بيضاء.
نعم ، لكن الآن لن
ينكسر مرة أخرى.
إلى جانب ذلك ،  يمكنك
رسمها باللون الأبيض إذا أردت.
لا ، إنه جيد مثل هذا.
- أنت متأكد؟
- بلى.
الأسود لون جيد.
إنه لون البطل كما في الكتاب.
تمام.
حسن.
خذها وامضي قدما.
- سأكون هناك بعد دقيقة.
- تمام.
RÄMÕ:  كانت تتحرك
كالظل ، مثل الريح الصامتة
جلبت شرارة من الأمل في أعقابها.
قوى الشر في القرية
أخيرًا جعلوا أنفسهم متحديًا.
هيئة الشرطة تشكرك.
(صوت الهاتف المحمول)
الآن أخرج من هنا.
♪♪
EMCEE:  حسنًا ،
حان الوقت لإحضار أول
مغني الليلة إلى المسرح.
سبانك يغني
الكلاسيكية دائمة الخضرة
"سلم إلى هلسنكي" من PMMP.
ها أنت ذا ، حظ سعيد.
♪♪
(كلام غير واضح)
ما هذا!؟
راديك.
يقول ما!؟
- (طلق ناري)
- (يئن)
(ملاحظات الميكروفون)
راديك.
(إغلاق أبواب السيارة)
(قلب المحرك)
♪♪
ريكي.
ما هو الوضع؟
كله واضح.
هاهم قد جاءوا.
(قرقرة المحرك)
انظر إلى ذلك.
(إغلاق أبواب السيارة)
مرحبا، انا سعيد لرؤيتك.
وبالتالي...
لدينا...
مشكلة؟
اسكت.
لدينا مشكلة.
رجل مقنع.
إنه يقتل رجالي.
يسمي نفسه... ريندل.
يختفي في الظل ،
و...
هو فقط يرقص حول الرصاص.
لا يمكننا العثور عليه.
أنا أحب أن أرقص.
حان الوقت لكسب  راتبك اللعين!
♪♪
حصل بصوره جيدة.
نعم.
الآن نحن نتحدث.
(يضحك)
قل لي ، هل لديك نرد غامض؟
لدي نرد غامض في سروالي.
فتاة الحفلة:  هل
تلك صناديق الأحذية؟
اسكت.
المرأة:  لقد كسبوها.
(هتاف وضحك)
إنهم يخدعونك.
(يضحك) هيا بنا.
الآن نصل إلى السيارة .
الزجاجة.  لا تنس الزجاجة.
(قرقرة المحرك)
لا تكن غبيا.
♪♪
(قرقرة المحرك)
(ترددات تحويل الراديو)
مات الراديو اللعين.
اصلحه.
هل أبدو كرجل يصلح أجهزة الراديو؟
فاجئني.
أنت تعرف...
وراء كل رجل عظيم
امرأة تريد خداعه.
ولدي مثل هذا الضعف للجلد.
(يئن)
(طلقات نارية)
الجلد الأسود حتى الموسم الماضي.
(طلق ناري)
(تصويب البندقية)
(طلقات نارية)
القرف.
- (يضحك)
- (تخشخش النظارات)
مهلا ، أيها الأعرج الصغير.
حان الوقت لتقطيعك إلى أحمق جديد.
مهلا!  لا تدير ظهرك علي!
(قعقعة معدنية)
القرف.
(انفجار)
اقتل هذا الوغد!
تعالى للخارج تعالى
للخارج أينما كنت.
(الشخير)
كان هذا ممتعا.
لكن هذا...
سوف تؤذي.
♪♪
(الشخير)
(تكسير العظام)
- نعم!
- (يضحك)
Proshchay.
(صراخ)
(طقطقة معدنية)
(طلقات نارية)
ستايسي...
أنت... قليلا... العاهرة.
فتى.
♪♪
أنت مجرد درجة أخرى في ذراعي.
(الاختناق)
(طلقات نارية)
تذهب بهذه الطريقة.
ها هي واحدة أخرى!
الروسية عديمة الفائدة.
لا يزال هناك واحد مفقود.
(كركبة)
هذا الحقير اللعين
سرق حزامي المفضل.
أعتقد أنني رأيته
على رقبة ستايسي.
- هناك.
- رائعة.
♪♪
(هدير القطار)
نحن سوف؟
ماذا تريد؟
هل أتيت من أجل هذا؟
(الشخير)
أوه ، رامو...
لا!  لا!
(أنين)
- مهلا!  مهلا!
- لا!
دعهم يذهبون!
هل كان هناك شيء غير
واضح بشأن عقد العمل لدينا؟
رقم لا شيء غير واضح.
هي مجرد طفلة.
لم تفعل أي شيء.
هذا صحيح.
ماذا عنها؟
ستشعر بهذا.
(طلق ناري)
أمي!
- أنيت!  أنيت ، أنيت!
- أمي!
اسكت!
RÄMÕ:  أنيت ، أنيت
هذا خطأك!
(طلق ناري)
♪♪
(لف صندوق الموسيقى)
(سحق جلجل)
(طلق ناري)
(هدير القطار)
مدينة ميكيلي لا تفقد إيمانها!
(يلهث)
(يئن)
(يسعل)
المرأة:  أنت مثير للشفقة
كيف بحق السماء كنت
تعتقد أنه يمكنك القيام بذلك؟
(موقد اللحام هدير)
- (أزيز)
- (صراخ مكتوم)
(الشخير)
(صراخ)
♪♪
(كشط)
الرجل:  رجل مقنع؟
لا يهمني أعذارك.
أنت لم تفِ بما وعدت به.
لقد كان موقعًا معقدًا للغاية...
الرجل:  هل تفهمين؟
أنا آسف ، لقد وصل ابني.
الرجل:  اللعنة عليك وعلى ابنك
(أصوات صفير كمبيوتر)
أرسل لك تحياته.
جئت لأخبرك أن الأمور
ساءت بشكل جيد هذه المرة.
آه ، لذلك سمعت.
أنت تعرف...
بنفسي ، لقد فعلت الكثير
من الأشياء السيئة في حياتي.
ولكن كان لا بد من القيام بكل ذلك.
هذا هو ، إذا كنت تريد
البقاء على قيد الحياة.
هذا النوع من الأشياء يغير الرجل.
تحدد من أنت حقًا.
لكنك.
أنت شخص بلا عقل ، ضعيف ، ضعيف
والحمق اللعين عديم الجدوى
دون أي أخلاق أو شرف.
الطريقة الوحيدة للحصول
على أي احترام هو اسم Erola!
اسمي!
أنت أكبر خطأ ارتكبته .
وأعتقد أن والدتك ستوافق ،
هل نجت من ولادتك ، هذا هو.
(تصويب البندقية)
(يبكي)
ملعون.
أنت قطعة من القرف dickless.
أوه ، عزيزي بيكا.
أنا أيضًا كنت جزءًا
من كل أنواع الهراء.
وكان الأمر ممتعًا
للغاية ، طالما استمر.
لكن هذا حقا يأخذ الكعكة.
أنت حقا قطعة واحدة من الهراء.
أعني عزيزي اللعين.
حاول البقاء هناك.
♪♪
حسنًا ، سارت الأمور على ما يرام.
ابنة أبيها.
أنت تتكئ على سيارتي.
احصل على اللعنة.
لما؟
الآن الحصول على مؤخرتك
اللعنة بعيدا من هناك!
مرحبًا ، استرخي الآن.
(يئن)
اللعنة.  ما - ماذا
تفعل بحق الجحيم؟
- (يئن)
- (قرع)
(طلق ناري)
اذهب إلى السيارة.
مرر لي الراديو من فضلك.
قم بتشغيله.
(أصوات صافرة راديو)
Rotikka هنا.
احصل على تقويمك للمصنع ، الآن.
- الجميع!
- (أصوات صافرة راديو)
(قلب المحرك)
(صعوبة في التنفس)
♪♪
(الرعد الهادر)
(سقوط المطر)
MAN:  لم أستطع الحصول
على أي شيء خارج فنلندا
جهات الاتصال الخاصة بي تنتهي هنا.
لكنني تمكنت من جمع
بعض الأشياء المثيرة للاهتمام.
والكثير منها.
سوف أتأكد من أن الأشخاص
المناسبين يحصلون على هذا.
(قرع)
هناك المليونين.
كشكر لك.
أو حسنًا... ما يقرب من اثنين.
(تطهير الحلق)
أعدك بأنني سأقود نفسي بعيدًا
عن هذه المدينة بقدر ما أستطيع.
من هذا البلد.
سوف أقوم بإعداد bordello
صغير لطيف  في مكان ما.
أو بيت تربية.
ويجب أن تبقى
بعيدًا عن هذا المصنع.
لا يزال لدي ترددات راديو VALA.
وفقًا لاتصالات الراديو ،
جمع Rotikka كل
قوته النارية هناك.
إنهم ينتظرون منك أن تسقط.
ما هذا الجحيم
الذي ينتظره الكسول!
(نقر مصراع الكاميرا)
هل تعرف معنى rendel؟
أعني الكلمة.
لا.
إنه مجري.  إنه يعني النظام.
تقصد مثل الأشياء
في المواقف الصحيحة؟
رقم الترتيب الآخر.
أوه ، هل حصلت على ما طلبته؟
اعمل عليها يا شرلوك.
(نقر مصراع الكاميرا)
(أنين)
مهلا!
انظر إلى ما وجدته.
وماذا لدينا هنا؟
أنت ذلك المراسل.
ملعون.
(يئن)
ألا تدرك أن الصحافة ماتت؟
تعال الى هنا.
(يلهث)
هل ترى،
لدي هذا الألم.
وبغض النظر عما أفعله
، فإن الأمر يزداد سوءًا.
اربطها بالرافعة الشوكية.
يارنو.
والدك يستخدمك.
♪♪
لا هو ليس كذلك.  هذا هو
الشيء الوحيد الذي لن يفعله.
ربط هذا كس بإحكام.
(قعقعة السلسلة)
الآن سنذهب لقضاء
القليل من المتعة.
(قلب المحرك)
(سرعة المحرك)
اللعنة!
لماذا لا تعمل هذه
الأشياء ، اللعنة!
اللعنة!
ماذا بحق الجحيم أنت تبحث في؟
هل المراسل يحتاج عيون؟
هل؟  حقا؟  هذا سيء جدا.
- (طنين الحفر)
- (صراخ)
- (يضحك)
- (الحفر يستمر الطنين)
(يستمر الصراخ)
ماذا بحق الجحيم؟
- القاعة 6 لن تجيب.
- ماذا او ما؟!
القاعة 6 لن تجيب.
(يلهث ونشيج)
الجميع يصلون إلى القاعة 6 ، الآن!
تحرك ، تحرك ، انقله!
حركه!
♪♪
(قرع)
- (خشخشة السلسلة)
- (الاختناق)
(قرع)
(قعقعة السلسلة)
(طلق ناري مكتوم)
(قرع)
(أصوات طنين عبر الهاتف)
شخص ما ، تعال.
(راديو ثابت)
روتيكا:  تعال!
اللعين يدخل--
اللعنة.
هل لديك أي أخبار لي؟
هو هنا.  اقتله.
أخيرا.
الجولة الثانية.
(قعقعة السلسلة)
أنت تدرك أن هذا فخ.
مهلا!
لقد وجدت حزامي!  حول عنق ستايسي.
أن العاهرة الخاصة بك؟
المعرض هو عادل.
- (شظية معدنية)
- (خشخشة السلسلة)
سأرغب في عودة تلك الفأس.
♪♪
لقد تركتني معلقة هناك.
بدون قبلة الوداع.
وأنا رجل يحب الإغلاق.
فتح جمجمتك اللعينة--
(تحطم)
حسنًا ، تعال!
(تجريف معدني)
آآآه!  أنت الحقير!
لعنة الله على ذلك!  اللعين اقتله!
(تكسير)
أضربه!
هيا اقتله!
هل تعتقد أنك بطل خارق سخيف؟
(يئن)
اللعنة.
ملعون.
♪♪
(كشط المعادن)
كيف بحق السماء كنت
تعتقد أنه يمكنك القيام بذلك؟
(يلهث)
♪♪
مزق رأسه اللعين!
اقتله الآن!
(سحق جلجل)
(قرع)
(قلب المحرك)
(سرعة المحرك)
MAN:  إذن لا توجد طريقة
لاستعادة هذه الملفات؟
أنا خائف جدا.
MAN:  أنت تعرف كيف ستسير الأمور
ابني يتولى مسؤولية
العمليات بعد .
MAN:  منظمة VALA ستفعل
أشياء عظيمة في فنلندا.
نحن نجعل العالم مكانًا أفضل.
(ينقر اللسان) نعم.
MAN:  أتمنى أن
يكون ابنك أكثر قدرة
إنه لأمر مؤسف أن
تأتي إلى هذا الحد.
نعم.
(صوت الجهاز اللوحي)
(فتح الباب)
♪♪
(طلق ناري)
(يئن خفيف)
(فتح باب السيارة)
(طلق ناري)
سأقتلك!
(صراخ)
(الزفير) الآن ابق هناك.
(يلهث)
(تصويب البندقية)
- (سحق)
- (يئن)
هذا ما أنا عليه.
(قرقرة المحرك)
(سرعة المحرك)
ريندل:  هناك خط فاصل بين
الخير والشر في هذا العالم
لن أتراجع أو أستسلم أو أستقيل.
لأني أنا...
♪♪
حقا؟  مع NH25؟  هذا جديد.
إذن... مات ابن
السيد إرولا أيضًا؟
حسنًا... لم أتوقع أقل من ذلك.
نحن ننتقل إلى المرحلة 2.
وسأعتني بهذا Rendel...
...نفسي.
♪♪
ترجمة: آري كارهونين